Note importanti per Docker

BUILD E LOG:

docker-compose up --build

Se tutto va a buon fine, con la comparsa della schermata iniziale dell'app,
forzare lo stop con Crtl+c.
Dopo la build, spostarsi sulla cartella /scripts se si vuole stampare
il log di Ganache su ADIChain per le chiavi. Da terminale, quindi, eseguire:

chmod +x ./extract.sh -> se non si hanno i permessi d'amministratore
./extract.sh -> per runnare lo script di estrazione

DOCKER-COMPOSE:

Per far partire l'applicazione, eseguire in ordine i seguenti comandi.

docker-compose up -d
docker-compose run -it adichain

Ora è possibile interagire con l'applicazione!
